Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін «FAYY TAIL»...
Не... не? Мынау
Мұнайшылар Гарна аралында.
Мен мұзда қатып қалған құбыжық Делиораны таптым.
Бұл Грейдің шебері Ур...
Мен оны өмірімнің орнына мөрмен жауып тастауым керек еді.
Грейдің ағасы Лион Делиораны қайта тірілтуді жоспарлаған.
♪~
~♪
Не болды? Бұл соңы ма?
Оян, Грей!
Жарқыраған түрде
Нацу... сен мұнда неге...
Қай ауыл екенін білмей, жоғары жаққа қайта шықтым.
Міне, кеттік.
Күте тұрыңыз! Жүре алады
Леон ше?
Мен білмеймін. Ешкім жоқ, рәсім аяқталды.
Уууу…
Қазірге дейін мен—
Люсиді қорлап жатса, бұл біздің кінәміз.
Келіңіздер! Мен Делиораны жеңу мүмкін емес!
Сенің қолыңнан келмейді, Грей!
Мен S класындағы квест жасаймын!
Бұл сіздің мүмкіндігіңізден тыс жұмыс, сондықтан оны «S-класс» деп атайды!
Нацу... (Нацу) Әй?
Мен саған сен туралы айта алмаймын...
Мен ештеңе айта алмаймын
Жеңілгеннен кейін бұлай ренжіме!
Біз ертегіміз!
Ешқашан тоқтамайтын гильдия!
Жүгірмейінше аман қала алмайсың!
Әй! Қосымша жүгіріңіз!
...Сонымен бұдан былай шабуыл жасайтын жігіттер...
Бәрін солай еткен кінәлі.
Кінәлі осында ма? (Люси) Иә.
Басқаша айтқанда, бұл сіздің оны ұстап алу және оны қалай қайтару керектігін сұрау мүмкіндігі.
Бұл шынымен де жақсы жұмыс істей ме?
Амансың ба? (Еркек) Шынайы ма?
Мен оларды ұстап алайын десем де, бұл үшеуі сиқыршы шығар.
Бұл оңай болмайды (Руши) Иә.
Мұнда адам көп болғанымен, сиқыршылар жоқ.
Люси төбелеспейді деп белгіленген бе?
Ах! Уау, мен жақсы стратегия ойлап таптым.
Менде жағымсыз сезім бар
Мұның бәрі не туралы? (Ауыл тұрғындары) Ауыл басшысы!
Тыңдаңыз
Жақын арада мұнда жау шабуыл жасайды. (Моча) Жау ма?
Олар орманның қирандыларында тұрады.
Бәрінің де денесін солай етіп көрсеткен кінәлі.
Мен мұны тыңдамаймын! Әлі айды жою мүмкін емес пе?
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Айды жоюдың қажеті жоқ! Қылмыскер ұсталса ғой...
Ай... Айды жой!
Әкім, сабыр етіңіз. (Еркек) Жүр, мына жаққа кел.
Зорлық-зомбылық жасамаңыз
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Әйтеуір, Бобо... Менің баламмен бір шаруам бар.
Иә...
Тек жауды басып ал. (Еркек) Бірақ қалай?
Ухуху…
Мұны Fairy Tail-тің ең жақсы аспан рухы сиқыршысы Люсиге қалдырыңыз.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін!
Коу! Жақсы сезінеді!
Әй... Мен өзімді біраз алып кеткендей сезінемін.
Тың ғибадатханасының есігін ашыңыз! Барго!
Сізге телефон соғуға болады ма? ханшайым
Сүйкімді Бұл қызметші ме? (Әйел) Тамарандосу
Не? бұл реакция
Ханшайым дайын.
Рахмет Варго, бұл өте жылдам.
Бұл жаза ма? (Люси) Сіз мені мақтап жатырсыз!
Мм... (Люси) Не? бақытты
Эй, мен Люси ақымақ болуы мүмкін деп ойлаймын.
Осылай айтсаң да...
Мен мұндай балалық тұзаққа түсуді елестете алмаймын.
Не айтып тұрсың! Бұл тамаша тұзақ емес
Ай... Менің ойымша, бұл идеяның өзі ақымақ...
Бұл ауылға бір ғана кіреберіс бар шығар.
Әрине, жау да сол жақтан келеді.
Менің ойымша, мұндай нәрсеге ешкім құлап кетпейді.
Мен... Мен де...
Мен де қорқамын...
Химе: Мен де (Люси) Сен де!
Қараңдаршы, балалар!
Люси-сан, бірдеңе жақындап қалды!
Бұлар, қақпаны аш! (Ер) Иә
Келіңіздер.
Барлығына! Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә?
Нацу!
Жоқ! Келме! (Нацу) О?
Тоқта! Тоқта!
Қап…
(күрсіну)
Не? Бұл (Люси) иә?
Уау!
Ой! (құлап түскен дыбыс)
Ах...
Бір жігіт құлап қалды...
Мен мұны ешқашан күткен емеспін.
Сәтсіздік…
Ей эй эй... Осындай уақытта сенімен сырласып жүрген жігіт кім еді? Мұнда!
Бұл Люси болуы керек, солай ма? (Нацу) Өйткені!
Үстімнен түс, жексұрын!
Бірақ Нацу мен Грейдің қауіпсіз болғаны жақсы.
Жоқ! Сұр түсті
Бұл маска сізді өлтірді ме?
Әй, мұз жарылып жатыр!
Иә? Тіпті от та жұмыс істемеді
Жарайды... бұл жоспар бойынша.
Бәлкім, сиқырдың әсері құйғыштан қашықтығына байланысты әлсіреді...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Сұр…
Айтпақшы, олар әлі келген жоқ па?
Ал... енді ойлап қарасам, кеш болды.
Мен Нацудан бұрын ауылға баруым керек еді, бірақ Нацу бірінші болып келді...
Не? Менің ойымша, бұл көп уақытты алды.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз. Тезірек және тесікті жасырыңыз!
Сіз әлі де тұзаққа түсуге дайынсыз ба?
Не... не? (Люси және басқалар) Ах...
Егеуқұйрықтар ұшып жатыр!
Не? Бұл шелек
Аспан - бұл тұзақ дегенді білдірмейді!
Улы желе дайындауға көп уақыт кетті.
Бірақ, дәл уақытында ауылға баяғы сиқыршылар жиналды.
Ооо
Делиораны жоймайынша, біз қалаған нәрсеге жете алмаймыз.
Араласатындар үшін тек өлім бар.
Желе?
Люси! (Люси) А...
Сәлем! (Нацу) Бұл не? Бұл қауіпті иіс
Мына шелек бұған толы ма?
Жарайды... Мен оны жайып жібергім келмеді...
Ұсқынсыз
Ай тамшыларының әсері адамды соншалықты ұсқынсыз етеді...
Шайтан сияқты
Ол Делиораның баласына ұқсайды, бұл жағымсыз.
Ой!
Анжелика, сабыр ет.
♬~
Ннн!
Мұны қалай болдырмауға болады?
Барлығың ауылдың ортасына жиналыңдар! (Люси) Нацу!
Бақытты Сіз ұша аласыз ба? (Бақыттымын) Сәлем!
Иә!
Ахх...
Мен... Мен Бобоның бейітін тастамаймын!
Ауыл басшысы: Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ...
Оң қолдағы жалын, сол қолдағы жалын...
Екі жалынды біріктіріңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұнымен жарылып кет!
От айдаһарының жарқыраған жалыны!
(Жарылыс дыбысы)
Ол жарылды! (Шерри) Мен өрт сиқыршысымын!
Ауыл бастығы! (Люси) А...
Фуга... (Балго) Бұл ауыл бастығы жаза.
Балго!
А... ауылдың бәрі еріп кетті.
Қорқынышты... (Ер адам) Жарақат алған адам бар ма?
Ах... Бобоның моласы...
Денем қан-қырынға толды!
Ноль Тей-саманың барлық жаулары жойылуы керек.
Мейірім үшін саған бір сәт өлім сыйлауға дайын болсам да.
Қанды көп көретін сияқтымыз.
О? (Юка) Ауыл тұрғындары: шамамен 50 сиқыршы 2
15 минуттай (Тобидің күрсінуі)
Кеттік! (Люси) Иә.
Сондай-ақ бір жігіт бар, сиқыршы 3!
Сол жігіттер... Жарайды, Бобоның моласы...
Мені кешіріңіз!
Жоқ, ауыл бастығы!
Бұл жерден кетейік!
Мен сиқыршылар арасындағы шайқаста қалдым.
Маған ұнамайды!
Ауыл бастығын өзіңізбен бірге алыңыз!
(шу)
Мен де істеймін (Люси) Грей! Сіз байқадыңыз ба?
Сен бар, сен кедергі боласың.
Нацу Дөрекі болма...
Зардап шеккендер жай ғана ұйықтау керек.
Теме...
Мен сені бір күні өлтіремін...
Неліктен? (Бақытты) Бұл Нацудың мейірімді көзқарасы.
Грей әлі төбелесетін күйде емес.
Бұл Fairy Tail байланысы...
Грей, өтінемін. (Еркек) Маған қалдырыңыз.
Кеттік!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін. Нөлдік императордың бұйрығы «толық жою»
Анжелика! Чу!
Ннн!
Мен де Fairy Tail мүшесімін...
А... Иә? Мен оған бар күшіммен жабыстым!
Мүмкін мен ақымақ шығармын (Нат) Тым ақымақ!
...Ей, тоқта! Ауыл адамдарымен араласпа!
Сіз кімсіз?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл жұмыс істеуге мүмкіндік жоқ.
Чуу! Хахаха... (Шерри) Анжелика?
(күлкі)
Не істеп жатырсың! Егер сіз құйрықты тоқтатсаңыз ...
Уау!
Ах... Ах! (Люси) Ия!
Ах! Мен де құлап жатырмын!
Шайнаңыз! (Нат) Ах... Ах...
А-а... Мен жынданып кетейін.
Ашуланба! (Юка) Бұл сен емессің.
Амансың ба? Ол сынбаған деп үміттенемін
Жаншылып қалсаң, өлесің.
Эй, мен бір қарап алайын. (Нацу) О, мен оны сұрадым!
Мен мұнымен айналысамын!
Ах! Уау...
Иә!
Қандай жалын...
Мен өсек естідім.
«Ертегідегі саламандр» кім? Бұл сен бе?
Иә!
Біз бір кездері атақты гильдияда сиқыршы болдық.
Бұл оңай емес.
Сиқыршылар гильдиясы Жылан ханшайымының таразы дегенді білдіретінін білесіз бе?
Дұрыс, әлгі тас-темір Юра бар еді... (Тоби) Әй...
Уау!
Ей...сен, басқалардың айтқанын соңына дейін тыңдамайсың ба!
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Қандай гильдияда екеніңіз немесе кімнің достарымен бірге екеніңіз маңызды емес.
Балалар, сіз клиенттерді нысанаға алып, олардың жұмысына кедергі жасайсыз.
Басқаша айтқанда, Ертегінің жауы
Бұл күресуге жеткілікті себеп.
Цк... Тоби, маған тиіспе!
Мен мұны өзім шешемін (Тоби) О...
Толқын!
Мынаны жойыңыз...
(соққы дыбысы)
Ал... Мен табиғатты жақсы байқадым.
Толқын!
Менің қолымнан жасалған тербеліс барлық сиқырды бейтараптандырады.
Яғни сиқырдан өтпейтін сиқыр.
Қарғыс атқыр... От сені қорғай алмайды деп ертерек ойладың ба?
Мен Snake Princess Scale-де болғанымда, мен сиқыршыларға қарсы жұмыста мамандандым.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Барлық сиқыршылар менің алдымда дәрменсіз!
(соққы дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Толқын!
Мен сізге бұрын айттым, толқындар болған кезде сиқыр сөнеді.
Бұл сиқырлы болуы керек емес, солай ма?
Бұл үлкен мәселе емес!
Қараңдар! сырғып өтті
Уау!
Жалаң қолды сиқырлы күштің құйынына батыру тым абайсызда... Жоғалып кетеді.
Уау! (Юка) А?
Не... Бүкіл денеңмен кіресің бе?
Сиқырмен бұзбайтын қабырғалар...
Егер сіз қарапайым болсаңыз, мұны істей аласыз! Хахаха...
Ол жігітке не болды?
Осы жерден не істеуді жоспарлайсыз? От айдаһар (саламандр)
Толқындарда сиқырды қолдануға болмайды.
Сыртын пайдалана аламыз ба? Кеңесіңізге рахмет!
От айдаһар... (Юка) Уау...
Жалаң қолдарыңыздың күшін арттыру үшін сиқырды күшейткіш ретінде қолданасыз ба?
Жалындаған шынтақ!
Уау!
Ахх...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Біріншіден, бір адам!
Ой! Сіз кереметсіз
Келесі жолы мен саған үлкен тістеп беремін.
Мені жеме...Мен Юкадан күштімін!
Улы тырнақ мега медуза!
Бұл шегелерде құпия жасырылған.
Бұл улы ма? (Тоби) Гаан! Мен неге білдім...
Бәле! Оның сиқыршы болғаны таңқаларлық емес.
Ой, не істеймін... Мен ақымақпын.
Мені «ақымақ» деме! (Нацу) Ой...
Мына тырнақты ұстасаң, ақыры!
Тек ұйып, жансызданып, өлімді күтуде Хаха!
...Біраз күте тұрыңыз, мұнда бірдеңе бар.
О? О?
Б-би-би-би-би-би-би!
Ах... бұл таңқаларлық жақсы сезіледі.
Бұл ақымақтық.
Бұл балалар Хидикомен айналыспақ.
Бірақ ауыл да, бәрі де қалыпты жағдайға оралатыны сөзсіз.
Мүлдем
Мен сенің жауыңа қамқор боламын.
Нөлдік император
Грэй деген балаға...
Неліктен соңғы соққыны бермедің?
Ерекше мағынасы жоқ
Менің қанды ұнатпайтынымды білесің.
Жоқ, олай дейсің, бірақ ауылдағыларды қырып салатын өзі.
Кіші шәкіртіңізге деген сезіміңіз бар сияқты.
Ақымақ
Мені сонша жеңсең, саған қарсы соғысқым келмейді.
Егер сіз әлі де кедергі жасасаңыз, онда ойланбаңыз ...
Шынымен бе?
Айтатата…
Иә? Ол әйел
《Жоқ, жасама!》
Жарайсың, жас ханым.
Осымен Зеро Тей-саманың маған деген сенімі мүлде азайды.
Мен енді сүймейтінмін!
Оның үстіне, тіпті Анжелика да...
Мен сені кешірмеймін!
Жоғары! Маған телефон соқ!
Иә!
(ағаштың сықырлаған дыбысы)
Ағаш қуыршақ! (Люси) Ха... ағаш қозғалды!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Уау...
Алтын өгіз сарайының есігін аш! Телец!
Бұл эротикалық емес, тек өз қалауыңызға адал болу!
MO!
(соққы дыбысы)
Аспан рухының сиқыры! Оның үстіне Зодиак белгілері!
Керемет Тауролар!
MO! Люсидің жақсы досы - ең жақсы!
Сенің аспан рухының осылай айтқанына қуанғаныңа сене алар емеспін...
Азғындық та жақсы нәрсе.
Айтуға рұқсат бермедім, мен бұған риза емеспін!
MO!
Бірақ Аспан Рухының Сиқыршысы менімен үйлесімді емес.
Тауролар жасаңыз!
MO!
О... МО...
Ха…
Хехе... (Люси) Ах!
MO! (Люси) А...
Сәлем Тауро, не болды?
MO!
Эй, эй!
Уау...
Ле... Люси
Денемнің айтқанын тыңдамаймын (Рушии) Иә?
Менің сиқырым, қуыршақ ату, адамдардан басқа нәрселерді басқарудың сиқыры.
Аспан рухтарына да солай, олар адам емес.
Сонымен... бұл...
МО үшін ешқандай себеп жоқ, Люси-сан...
Менің денем өз еркімді басқара алмайды...
Алтын өгіз сарайының есігін жабыңыз!
Аспан рухының сиқырының қақпасы -
Өзара келісіммен ашу және жабудан гөрі?
Таурусты жабыңыз! (Телец) Уууу...
Оны біржақты жабуға болмайды.
Телец!
Woohoo... «Орыс рулеткасының соққысы» туралы не деуге болады?
Көзіңізді жұмып, жұдырықпен ұрыңыз.
Ннн…
MO!
Ах... (соққы дыбысы)
Енді қанша уақыт бойы жалтаруға болады?
MO…
Ах... (соққы дыбысы)
Телец тоқта!
Мен жұмыстан кеткім келеді...
MO!
Ах... (соққы дыбысы)
Өйткені ол ертегі сиқыршы болса да...
Бұл туралы.
Өтінемін! Менімен жасаған келісім-шартыңды есіңе түсір, Тауро.
Ах...
Сізді Люси деп атайды ма? Сіз
Тәтті, жақсы дос.
МО Мен шыдай алмаймын!
Бұқа бұқасының соншалықты азғын аспан рухы болғанына сене алмаймын.
Келісім-шарт Мен не істеуім керек?
MO Еш ойланудың қажеті жоқ!
Менімен шарт жасасаңыз...
Мен сені және сенің жақсы досыңды әрқашан қорғаймын.
Косэй?
MO Мүлдем!
Сіз мені әрқашан қорғаймын дедіңіз!
MO…
MO!
Хм... Не деген сұмдық! Орындалғанына сенімдімін!
MO…
MO!
Аспан рухының сиқырының қақпасы өзара келісіммен ашылады және жабылады!
Оян, Тауро!
MO…
Ах...
Сонымен... мен мұны істей алдым.
Жарайды... Мен мұндай нәрсені жасай алатын сиқыршы бар деп ойламаппын...
Бұл есептеу қатесі.
Мен өсіп жатырмын ...
Дұрыс, мен де Fairy Tail тобының мүшесімін!
♪~
~♪
Нацу Бұл қиын! Эльза келді!
Не! О, жоқ!
Бұл жолы мен қатты ашуландым.
Жарайды, онда Эльза мені қуып жеткенше.
Бетперде киген жігітті жару
Оң және сол қолдарыңызды біріктіріп, Делиораны күшпен жеңіңіз.
Содан кейін аралдан қашыңыз.
Бірақ бұл мұзды отпен еріту мүмкін емес.
Олай болса шешсін...
Арбаны аттың алдына қойып қана қоймайды, түнге дейін күтпесең істей алмайсың.
Нува! Не істеуім керек?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory